# Module 7 [Клієнт-серверна архітектура, протокол HTTP]

Є сайт `https://http.cat`. На цьому сайті для кожного статусу HTTP відповіді є власне зображення кота.

Отримати це зображення можна, відправивши `GET` запит `https://http.cat/<CODE>.jpg`, де замість `<CODE>` підставляється число - код статусу.

Наприклад, для статусу `200` (запит успішно виконавсь) URL буде наступним - `https://http.cat/200.jpg`.

Цей URL можна відкрити в браузері, і побачити картинку для відповідного статусу. Ми ж попрацюємо з цим сайтом програмно.

Можна використовувати стандартні засоби для роботи з HTTP в Java, або підключити будь-яку бібліотеку для зручної роботи з HTTP (наприклад, JSoup або OkHttp).

## Завдання №1 - отримай посилання
Напиши класс `HttpStatusChecker`. Цей клас має мати один метод:

- `String getStatusImage(int code)`. Він приймає код статусу, і повертає посилання на картинку для цього коду. Якщо для відповідного коду картинки немає (сайт `https://http.cat` повернув `404`) - метод викидає Exception.
Наприклад, виклик `getStatusImage(200)` має повернути рядок `https://http.cat/200.jpg`. А виклик `getStatusImage(10000)` має викинути виключення, тому що сайт `https://http.cat` поверне код відповіді `404`.

Протестуй свою програму, викликаючи її з різними аргументами.

## Завдання №2 - скачай картинку
Напиши клас `HttpStatusImageDownloader`. Цей клас має мати один метод:

- `void downloadStatusImage(int code)`. Він приймає код статусу, і якщо для цього коду статусу є картинка - скачує цю картинку, і зберігає її в папці, де була запущена програма. Якщо картинки немає - метод викидає Exception.
Використай клас `HttpStatusSchecker` з попереднього завдання для отримання шляху до картинки та визначення наявності самої картинки.

## Завдання №3 - створи CLI
Напиши клас `HttpImageStatusCli`. У цього класу має бути один метод:

- `void askStatus()`
Коли викликається цей метод, то програма повинна:

- запитати у юзера код статусу (наприклад, `Enter HTTP status code`)
- юзер вводить в консоль код статусу (наприклад, `200`)
- програма перевіряє, чи є картинка для цього статусу на сайті `https://http.cat`, і якщо є - то скачує цю картинку. Якщо ж картинки немає - виводить в консоль фразу `There is not image for HTTP status <CODE>` (замість `<CODE>` підставляється код статусу, що ввів користувач)
- якщо користувач вводить некоректне число (наприклад, `test`) - програма має вивести фразу `Please enter valid number`
Використай клас `HttpStatusImageDownloader` з попереднього завдання.

## Завдання №4 - залий код на Github
Створи новий репозиторій на GitHub. Додай туди всі необхідні файли твого проєкту. Переконайсь, що в репозиторії немає зайвих файлів.

Результат виконання ДЗ - GitHub репозиторій з трьома класами:

- `HttpStatusChecker`
- `HttpStatusImageDownloader`
- `HttpImageStatusCli`
Можуть бути також створені додаткові класи при потребі.
